# Тестовое задание Django.

### Запуск
В дериктории с скопированными файлами запустите эту команду
```commandline
docker-compose up 
```



Создать модели и соответствующие точки API для взаимодействия с ними.

Предполагаемое время выполнения задания: 2-3ч.

Вспомогательные материалы для ускорения выполнения задания:
https://github.com/dta90d/twrk-back

## Описание.

### Модели:

Создать модель товара со следущими полями:
- Название
- Артикул
- Цена
- Статус
- Изображение

Статус должен принимать одно из нескольких значений:

- В наличии
- Под заказ
- Ожидается поступление
- Нет в наличии
- Не производится

### REST API точки:

Создать REST API точку для получения:
- списка товаров
- информации о конретном товаре
Формат сериализации - JSON, свободный, за исключением изоражения (см. ниже).

### Доп. требования к сериализаторам:
Сериализатор товара должен возвращать данные изображения в виде
- относительный адрес к файлу изображения без расширения
- список доступных расширений для данного изображения

При этом требуется реализовать механизм конвертации изображения при загрузке из
форматов PNG или JPG в формат WEBP.

Строго JPG/PNG -> WEBP. Вывод всех доступных расширений.

Для /media/images/product.png
```commandline
{
    "image": {
        "path": "/media/images/product",
        "formats": [
            "png",
            "webp"
        ]
    }
}
```

### Когда будет готовы точки:

Для точки со списком товаров реализовать:

- Фильтр по статусу
- Поиск по артикулу и названию

